@卡纳比小兵 https://weibo.com/6506959231/Ku52Zcgy5

“女性产生性快感的中心（阴蒂）与她们为繁殖而进行性交的阴道口，是相互独立的两个结构……事实上，正是因为人类女性能将纯粹为了快乐的性与为了生育的性交区别开来，我们这个物种才得以区别于其他大多数动物。”
——理安·艾斯勒

卡纳比小兵:“避孕”其实是父权生育劫掠下的概念，“避孕措施”是悖逆自然性别秩序的父权系统打的补丁，且不绝对有效。造命者第一性的身体配置不仅不是很多女性误以为的、厌恶的“弱势”“倒霉”，相反是强大高级的，女性性育尿泄四者分离，根本不需要“避孕”。“避孕”这个词就是对创生的客体化
卡纳比小兵:纳入（阳具）式的重点不是少数女性有多少快感，而是使无生育意愿又被蒙蔽身体真相的第一性在男性性逻辑下面临致孕致病风险、堕胎伤害，被肉体殖民被掠夺生育。这关乎女性人权根基——生命健康权、生育权。作为女性如果漠视人权基石，盲目委于“自由选择”，那么对权力权利都是极为迟钝的
卡纳比小兵:产道纳入阳具对女性就是指向生育的行为，而不是性，产道内部没有神经末梢，不是女性性器官，女性性行为与纳入阳具无关。母系女性有生育意愿才会采精，掌控身体主权和生育权。纳入被父权定义为“性行为”是只以男身体验做定义，剔除了对女性女身的属性
卡纳比小兵:产道纳入阳具是女性的采精行为，是生育前的准备步骤，无生育意愿时没必要采精，因为女性的性和屌无关。母系女性用阴蒂快乐，有生育意愿采精，因此牢牢把握生育权，也没有妇科病。无生育意愿时用顶级风险（致孕致病、死亡）的采精行为满足男性性欲是男权产物
卡纳比小兵:父权的本质是生育劫掠，将采精定义为主流性行为是其劫掠女性生育权、用性统治母体、生育和生命的重要手段。不从女本位推翻男权的“性”定义，不正视女性在此定义下失权，不收复独有的生育权，那么纳入快感是建立在放弃了女性人权根基——生命健康、生育权的基础之上。快感无法掩盖失权、剥削的实质。
卡纳比小兵:父权社会和这里评论一些人把真正女本位的性称作“前戏”，这本身就是对女性身体和性功能的歧视和客体化。对应的是男身的性（插入）才是“正事”，最后一定要插入才作数。
卡纳比小兵:强奸犯追求的是这种逻辑下他们认为侵犯了女性人身主权的快感。麦金农在《迈向女性主义的国家理论》里写过：“男权的性是可以使男性勃起的东西，即他们通过虐待，伤害和剥削获得性刺激，并热衷于女性屈从的性，总结来说，男权的性文化就是男性在同他们对女性的想象发生性关系，是不公平且充满暴力的。”
卡纳比小兵:法国后现代女性主义学者伊丽加莱是女性主义运动中最早关注性问题的学者之一，她说“女性性欲的特殊性还从未被承认过。两性的性都是从阴茎中心主义的角度被理解的，是专横傲慢的。”
卡纳比小兵:你产道后2/3没有神经末梢，哪来的高潮。女人性器官是和阴茎同源的阴蒂，且你的阴蒂上的快感神经有8000多个，是阴茎的二倍。阴道是产道，不是服务于男人的性器官，如果你产道内部有神经末梢有高潮，你生孩子会活活疼死，分娩之痛没有女人能承受。但凡用过棉条知道产道里是无感区，都说不出这么蠢的话。
卡纳比小兵:只有13%的女性能通过纳入行为有快感，且不是因为产道，是因为隔着产道刺激到了你的性器官阴蒂。自己无知、连自己身体结构都不知道，上来说人家瞎扯，你喜欢男人就去用产道配合，没人拦你
卡纳比小兵:回复@奶甜圈r:你了解什么是父权制吗？了解父系入侵的历史吗？父权的本质是生育掠夺，“意外怀孕”、“避孕措施”、妇科病都是父权的产物，我在让女性正视自己性育分离的生理结构，以便把人身权和生育权牢牢掌握在自己手中，而避免在被父权蒙蔽身体真相的情况下致孕致病，非自愿分娩/堕胎，承担不必要的生命风险。
卡纳比小兵:回复@卡纳比小兵:快感是私领域的问题，但将女性采精定义为性行为对女性人权根基——生命健康权、生育权的践踏剥夺，是绝对的公领域议题。
卡纳比小兵:回复@奶甜圈r:这就关乎女性人权根基——生命健康权、生育权，是绝对的公领域议题。快感并无法掩盖女性失权受害的本质。你感兴趣可以看看本条微博提到的理安的《圣杯与剑》与《神圣的欢爱》，前者可了解父系暴力入侵母系文明的历史，后者可以看到阳具统治、男性性统治的起源发展
卡纳比小兵:回复@奶甜圈r:受虐的心理机制也是父权社会的产物啊，和厌女文化有关。字母圈行为没有在除父权人类之外的自然界动物身上看到过。女性采精被定义成了主流“性行为”是进入父权后的产物。它的重点不是私领域的快感，而是使无生育意愿又被蒙蔽身体真相的女性在男权性逻辑性统治下面临生命级别的风险和伤害、被掠夺生育。
卡纳比小兵:回复@奶甜圈r:至于阴道高潮，再说一次你的幻觉不是产道带给你的，产道不是性器官，内部内壁没什么神经末梢，你有本事把所有相关的解剖学研究和女性学者的社会调研报告全否定，然后申请做研究对象为科学做贡献。你了解阴蒂的完整形态结构吗？同样的话送给你，不能因为你和你身边的人不了解就认为其她女性无知和爹味。
卡纳比小兵:当前我们正置身于父权的文化骗局中。“大多数女性几乎从未意识到自己在生活中受到的性奴役——这一奴役基于一种据说是所谓‘亘古不变的生物冲动’。但当前我们的性和身体的关系是由文化特性（而不是生物特性）定义的，可以被重新定义，或者被推翻。” —— 海蒂
布朗运动2020:所以割礼本质是对女性自由的恐惧——没有Y人女性也能获得无与伦比的快感
卡纳比小兵:女性作为自然性别秩序中的第一性、人类的创生造命者，生理构造当然比男性强大高级。无数女性被男权压迫数千年压迫到厌恶摒弃女身，不敢正视和悦纳自己的身体和强大优势，也许你就是其中之一。但女性没有主体意识和权力意识，不立足于自己的自然根本去复权、赋权，永远不会摆脱奴役，有出路。



https://weibo.com/6506959231/KquRii7RO
去年批判纳入式的一条微博被一些男的攻击，当时不止一个男的问我“我就问你，你说女的被插不爽，她不爽为啥要叫为啥要演gc？” 我说她是给你面子照顾你自尊。他们不信，说“那何必呢，那不是犯贱吗？
你也太看不起女人了。”我还在那类所谓“性科普”的微博下面看过各种讲自己如何装gc的评论：“因为根本毫无感觉，为了男的的面子配合着演一下呗”，“人生又不是只有性，难道相爱的人因为不和谐就得分
手？女拳王？”，“太无聊了只能叫一叫把自己带进去”，“照顾下别人自尊”，“难道要把痛苦表现出来吗？”，“母性关怀吧，要给他们自信”，“没感觉，但是对方卖力运动自己玩儿手机也不太好吧”，“不想让
他失望”，“人都是趋利避害的都喜欢听好话，你说实话了就把他推给婆婆小三了！男的就是在意这个，你非要说戳他痛处把他否决吗？”，“他期待的小眼神儿问爽不爽，你能怎么办，不演让他萎了或者不自
信了咋整。”，“那怎么回答？说你又小技术又差？”，“男的这方面很脆弱，说实话他们就出轨或者分手了[悲伤]”，“女人没有感觉，但是他想做的时候难道直接拒绝吗？这不行吧。”（希望女人搞清楚强奸是
什么）………… 有个别女性批判，还要被一帮女性说成“你不懂爱情。”

所以这些女性图个啥？非要冒着顶级风险舍身装爽，用自己的生育准备行为满足对方性欲，给对方“自信”，然后对方把你当泄欲工具，看不起你，甚至觉得你犯贱。“人都是趋利避害的”，那你趋利避害了
吗。或者说，你把自己当人了吗。裹脚久了也有爱上裹脚的受虐者。父权制真的不愁不运转，因为父系女人会舍身舍命给男人自信、双手供上自己的人权。女人会坚持给男人踩着他姐冤魂出生的生存权，
喂养滋养他长大，把教育资源、职场机会、社会话语权让给他；女人会坚持冒生命风险用生育准备行为装gc满足男人的性欲和可怜的自尊心，给他生儿子延续“老X家的香火”，在婚姻家庭里扶老育幼、勇当
家奴，做他的养老工具…… 女人到底要什么图什么？男人的一生、父权都是靠吃着女人的奶和血存活的，女人却意识不到自己正在做的事情意味着什么，决定着什么，那么父权死不了，它会踩着女身、女人
的供奉永生。

卡纳比小兵
:阴道纳入阳具、活塞运动、男权社会定义的主流“性行为”“性生活”。它实际上是自然第一性（女）的采精行为、生育前准备步骤，而不是女性的性行为，产道不是女性的性器官，与阴茎同源且快感神经是阴茎二倍的阴蒂才是。女性身体性育分离，从趋利避害的理性角度，无生育意愿时女性没必要进行采精纳入。
卡纳比小兵
:把女性指向生育的行为定义为主流性行为，包括“避孕”措施、普遍妇科病都是进入父权的产物。“性即插入”是男权只用男身体验做定义，剔除了对女性女身的属性。产道内部无神经末梢，女性用生育性质行为满足男性性欲不仅无高潮，还要单方承担各种生命级别风险（非自愿怀孕、性病妇科病、宫颈癌、死亡）。

出梅入夏猫:这不更加证明女性失权太久了，为了所谓腩的自信自尊，假装gc。 怕腩的出轨哪怕不愿意没感觉的时候也纳入式，忘记自己身体早已失权甚至是在被"qj"。 不同意做就要出轨就要分手，对腩来说你的作用是什么还够明白吗？？？(人形飞机杯虽然难听但精准)
宁见法官:纳入式的压迫不在于快感，在于怀孕风险，这种严重损害健康的代价。如果女性是在拿生命健康取悦男性的，男性跟社会自然就会对女性遭受的生理损害普遍麻木无视。为了配合男人做爱可以不在乎堕胎，生孩子阴道撕裂、产后抑郁、丧偶式育儿，也不过是女人天生都要经历的小事
