@讨厌发炎2021 https://weibo.com/6354641172/Kf7AH66xK

不止要看到婚姻和冠姓权
把握住女性的劳动价值和生育价值不被掠夺才是关键

前段时间，我看到很多入赘的微博。什么萧山赘婿，什么豆瓣发帖付出很多，老公终于和自己的爸爸姓了。我当然很不认可这些

因此我也发现了，有些女性只是机械地局限于婚姻和冠姓权，而并没有真正认识到婚姻和冠姓权的背后目的和逻辑。

"婚姻的本质是让每一个男人拥有一个奴隶"，很多人都听过恩格斯的这句话。但是追根寻底，何为奴隶？在我看来，奴隶是被掠夺所创造价值的人。那么回到婚姻，婚姻就是掠夺女人的劳动价值和生育价值。

婚姻就是掠夺女人的劳动价值和生育价值。这点很多女权博主也有讨论过。但今天并不是我主要想讨论的，具体可以看女权博主

据我观察，婚姻也改变了很多次。比如说，我国古代的三妻四妾，当代的一夫一妻。不同的地区，在婚姻上也有不同的模式。但是，并没有一个国家真正废除过婚姻。

那么这是为什么呢？再追根究底，是因为当今这个男权社会，有掠夺女性劳动价值和生育价值的需要。甚至可以大胆的说，当今这个男权社会，就是建立在掠夺女性劳动价值和生育价值之上的。

因此，婚姻无论怎么改变，它不会改变掠夺女性的劳动价值和生育价值的的需求这件事实。再回到萧山赘婿或者入赘这件事来说。

入赘这件事，看上去和传统婚姻不一样了。所谓老公和自己家姓，也是自己家的人。但实际上老公和的是自己父亲姓，服务的也是自己父亲家。自己生的孩子也是父亲家的。

而女性的生育价值和劳动价值仍然是被掠夺的。只不过这一次的掠夺者，从老公变成了自己的父亲。而且说不定，女性要受到丈夫和父亲的双重掠夺。两头婚同理。

因此它还是遵循"婚姻就是掠夺女性的劳动价值和生育价值"这个观点。因为标题还谈了冠姓权，那我们下面来讨论冠姓权。

冠姓权对于我们中国人很重要。姓不仅是一个标志同时也和继承息息相关。但，冠姓权其实和婚姻也是息息相关的。

通过冠姓权，先是掠夺女性的继承，让女性在社会生活中难以立足。再把女性赶进婚姻，从而它达到了它的真实目的，通过婚姻掠夺女性的劳动价值和生育价值。

在我看来，掠夺女性的继承，把女性赶进婚姻才是它的真实目的。通过这种方式，男权社会更加的稳固和坚定，绵绵不绝。

一个女孩子，她和她的父亲姓，不仅只是冠姓问题，更是她的母亲的生育价值被掠夺的问题。倘若她以后结婚生子了，她的孩子跟她丈夫姓，这不仅是冠姓问题。更是她的生育价值被掠夺的问题。

很多女人可能不知道，男权是非常灵活的。据我观察，因为长期的社会驯化，女人比男人更遵循社会规则。而男人，则会灵活的利用规则为自己谋利。

这里再举一个例子。其实男人不利用婚姻，也能剥削你的劳动价值:

我以前看那个金星秀，她举个例子说。有个女孩，喜欢上一个艺术家，每天为他做牛做马，做到了老。因为没结婚，老年被艺术家一脚踹了，下场非常悲惨。

但仔细想想，这是不结婚的问题吗？即使结婚了，这个艺术家也会想办法对付这个女孩。造成这个女孩真正悲剧的是，她无偿的把自己的劳动价值贡献给了艺术家。倘若她为自己活，创造的价值只给自己，下场会惨到哪里去呢？

所以，我希望更多女孩，把握住本质问题。自己的劳动价值和生育价值不被掠夺，这才是你人生的关键问题。这也是我们当今女权，最重要也最为必要去把握住的问题。


讨厌发炎2021:冠姓权是婚姻里的一个附加产物，女性冠姓权失权，只是女性婚姻失权的一个表现。如果只纠结于这一个失权表现，而不反对婚姻，那也是改良不大
讨厌发炎2021:所以不要只机械地局限于婚姻和冠姓权，要看到背后的本质是掠夺女性的劳动价值和生育价值。我们真正该做的是，让女性的劳动价值和生育价值不被掠夺
讨厌发炎2021:一个女孩子，她和她的父亲姓，不仅只是冠姓问题，更是她的母亲的生育价值被掠夺的问题；倘若她以后结婚生子了，她的孩子跟她丈夫姓，这不仅是冠姓问题，更是她的生育价值被掠夺的问题
戈壁沙漠蓝天白云:男权社会所有男女绑定关系的都是剥削女性劳动价值和生育价值。婚人争的冠姓权也是再为男权打补丁并不能掩盖其男权本质。冠姓权不需要通过婚姻维持，女人拥有这个天赋权力，不需要通过入赘谈判得到允许。
屋顶上怀抱天空:非常认同了。男人不用婚姻，照样能剥削女的劳动价值和生育价值。比如煮粥，再比如之前看到的案例里，异地恋的女生，主动去找男友，给男生住处打扫卫生做饭等男友下班，还有异地恋女生想见男友，结果男友因为女生来大姨妈就不想见了。这些例子都说明什么大家自己想吧。
江霁y:当我们谈论“冠姓权”的时候，我们谈论的其实是女性的生育价值和劳动价值被掌握在女性自己手中，而不是被通过婚姻被父系剥削。“冠姓权”只是表，女性价值和权力才是里！“婚姻”是这种剥削和掠夺的固化形式。我们反对的不仅仅是婚姻本身！更是一切剥削本质的行为！
川川的好东西-dollypie:冠姓权只是掠夺女性的一个借口 即使有天全世界都随母姓 只要男权吃女的本质不变 他们还会找出其他的类似今天的“女人不传姓啊”这样的借口继续掠夺
