@川A1234567 https://weibo.com/7513210373/JFJauzn3Z

关于「男性不能女性化」的争论中，有个现象很有意思。

那就是何为“阳刚气质”的真男人，在议题反反复复提出，大众你来我往广泛讨论之后，却一直没有一个具象化的标准。

这么久了，我没有看到说，一千米跑进4分钟才叫真男人；我没有看到说，一次做20个引体向上才叫真男人；我没有看到说，遇到天灾人祸，必须挺身而出才叫真男人；我没有看到说，遇到黑恶势力，必须见义勇为才叫真男人。

他们选择了一个奇怪的标准：你别像个女人，你就是真男人。

女性化？反对男性女性化，那么就要先讨论“女性化”是什么，进而讨论“女性”是什么。

为什么要舍近求远？你要鼓励男性气质，就直接向男性群体号召呼吁、推出典型即可，为什么每次提到男性气质，总要把女人拉出来作为反向标准？

“所谓男性气质，是对女性进行他者化才得以定义的，即，男子气质=不是/不像女人。”
——《厌女》

在男权社会，男性群体是权力拥有者，他们掌握着对一切的注释权，包括女性。权力拥有者怎么可能将枷锁戴在自己脖子上呢？

不是每个男人都强壮无匹的，锤炼身体很辛苦，还有先天条件的限制；不是每个男人都敢见义勇为的，自私胆怯的他们，不许人们用勇气绑架男人。

但是，想要为男性的性别统治寻找合理化的解释，强调两性差异是重中之重，将这些差异与男性优势论结合，为自己的统治奠定基础——男权天授。

仅仅强调生理毫无意义，生理学上，不是女人就是男人，这种解释无法达到男性优势论的目的。

那么，如何将男性划分出女性群体，如何定义什么是男性，如何在不给男性施加分毫压力的情况下，将他们拔高一截呢？男权自有妙招。

人为塑造一个女性的社会化形象，然后厌弃她，成为了男权社会的选择。

将人性中一切令人不快的东西，扔给女人的形象，怯懦、慌张、愚蠢、无知、虚弱、乏力、嫉妒、虚荣、不理智、歇斯底里、尖酸刻薄……

最后，他们告诉世人，这个“怪物”名叫女人。

对女性的他者化就此完成，男性在厌女的狂欢中，再一次加强了群体的凝聚力，践踏了被统治阶级（女性）的人格。

当然，这里面也有“误伤”。

比如，介于女性群体相较于男性更注重个人卫生、仪表仪态，男性不惜牺牲环境和健康，也要保持独特的男人味，以此来强调和女性的差异。

比如，介于女性群体相较于男性更强的共情力和同理心，男性不惜抛弃正常的情感表达，压抑自身精神需求，也要维持虚假的坚强人设。

这就是为了强调男性气质，和女性做出区分，男权社会将抹杀不了的女性优点，也一并排斥了。

甚至还要污名化这些优点：个人卫生和仪表=娘炮/阴柔；共情力=圣母/妇人之仁等等。虽然害人害己，但比起获得的统治地位，也是值得。

这就是为什么男权社会一定要用“女性化”一词，去做男性气质的反向注解了，它无关优劣和真理，只关乎权力和压迫。

所以，任何用女人去做男人反向标准的号召，都不可能对男性群体的“优化”起到一点点作用，它的内核就不是鼓励男性群体变得更好，而是为了把女性群体压得更低。

也希望部分心存幻想的女性清醒一点，你们觉得类似“男性气质”号召，虽然有点“小失误”，但是只要能培养出更有责任感、更有担当的“好男人”，还是值得鼓励的。嘿嘿，那是不可能的，那就不是他们的目的。

你们对男性包容体贴，维护男人面子，早已经到了极致，甚至自降女性尊严去托举男人，他们进步了吗？

唯一能让男性群体变好的，是女人站起来拿出镜子，让他们看看镜子中的光屁股国王，到底是个什么模样。

总之，如同#教育部答复防止男性青少年女性化提案# ，不过是通过男性之间的“厌女”，去巩固男权社会统治的又一次尝试，是男性群体怯懦无能，又舍不得放弃优势地位的又一次挣扎。

别做梦了，只要我是个男人，就能独占人性光辉的时代已经过去了，女人没空和你们玩下去。

向稻草人投石的游戏已经玩了几千年，该收手了。你们靠践踏女人建立的自尊和自傲，像气球一样轻浮，像纸糊的皇冠一样脆弱，新世界的女人们，拿着针举着火把走来了，等着瞧吧。



嘉陵江孙燕姿:“ 将人性中一切令人不快的东西，扔给女人的形象，怯懦、慌张、愚蠢、无知、虚弱、乏力、嫉妒、虚荣、不理智、歇斯底里、尖酸刻薄…… 最后，他们告诉世人，这个“怪物”名叫女人。 ” 绝了
Hello_oran:几年前看得到那句"男性害怕被当成女性，只是害怕被当成女性对待"，♂权社会里的女性是牠们故意创造的地狱罢了
风行无叶:“男性化”必须通过贬低“女性化”确立其存在，而所谓的“女性化”不过是他们塑造的假靶子
不知父:太漂亮了！对父权下男性共同体对阳刚一词病态追求，背后的心理进行了无情地曝露！本质是极度自卑的奴隶主通过再一次踩踏奴隶获得自我建立。
钮祜禄垂死病中惊坐起:性别统治是非常好的词汇，姐妹们应该多用，它把男女关系性质交代清楚明白。等国家庭地位的重要性，容易让女孩在亲情的迷雾中迷失，重男轻女这种话术在降解女孩们的敏感度，听起来像爸爸爱你只是比你兄弟少。不是的，它是性别统治，是性别战争的两个派别，你弟是你的统治者，扶弟魔不是善良，是奴隶纳贡
看夜月亮:只是要进一步排挤女人，用力托举“男人”这个窟窿不堪、臆造的谎言
Aglaia_V:定义即权力
瑶台无冥界:真的是“天授男权”，巩固男权统治，停留在什么性别刻板印象的都是假大空。譬如什么“我作为男性可是失去了化妆的行为，而你们女性只是失去了作为人的权力”
