@AKA女厕守护神  https://www.douban.com/group/topic/225359259/


性欲和基进女权理论（上)
Sexuality and Radical Feminist Theory
Sheila Jeffreys:谢谢大家!能和这些优秀的基进女权主义者在一起在这里真是太好了。感谢Radfem Collective组织的这次活动。我很感恩能有这样一个场所探讨理论。

    早在1984年，Gayle Rubin，一名BDSM女同性恋女权理论者，为Barnard College的性学会议写了一篇论文，名为《Thinking Sex》。那是一篇非特至要的论文，男同爱它，酷儿理论欢迎它，甚至女性研究收藏
集也有它。论文批判了前10年基进女权、革命女权主义者关于性欲的理论研究成果，Gayle Rubin及一些女性非常担忧这些进展。Gayle Rubin在《Thinking Sex》一文中写道，所有的性变态都是我们的前景，也是
关于性欲最激动人心、最革命的东西，包括恋童癖(她在论文里这么写了)。Gayle Rubin说，女权主义者不应该探索男同的性欲，因为这与她们无关。女权主义者应该只研究强奸，她们不应该研究性欲，因为女权主
义者是有视角、有偏见的。
    这很有意思，它明显证明了我们一直在做的事情——从理论上阐释性欲——是非常重要的，因为我们一直在详细探索一切男同的性欲、一切直男的性欲。Gayle Rubin是我们的阻力，她试图把性欲重新定义为BDSM的
刺激等等。不知怎么，她在美国知道了我的事(Sheila Jeffreys 当时在英国)，对我的所作所为相当生气，在论文中贬抑了我一番。那是1984年的事了。所以，一场有意思的战斗已经持续了很久，从某种程度上来说，
我应该把这篇论文叫做《Rethinking Sex》，因为这是一篇回帖。
    在有限的时间里，我将陈述基进女权在70年代和80年代的思想，其中一些想法对于如今的女权主义者来说可能是全新的。我反复讲述这些论点，并且会加入最新的实例，说明我们现在应该探索什么，以及它们
当下的意义。
    我们想一下，性欲通常是如何被认知的——作为女权主义者，我们不得不去解读一切，不得用理论说明，并抵制所有关于性欲的常识性观点——就是它是自然的和天生的。异性恋被认为是正常的，是上天安排的;
同性恋则被看作是一种变态，可能是生理缺陷的结果。男性的性欲被视为天生具备侵略性;女性则似乎喜欢自己被征服。这些偏见曾经由教会维持，直到19世纪末，医学界和性学家取而代之，开始监督性行为的执行。
性学家们把这些男权的偏见当作科学真理来宣传。
    在更近的时代，色情产业已经崛起，成为建构性欲和男权的更强大的力量，但它建构性欲的方式和性学家完全一样,就是男性的王导和X1性的N属。在很多情况下，性学和色情这两个行业定相互影响的,性治疗师
推荐使用色情片作为性的探作手册等等。这两个行业的联系非常紧密。
    我今天要表明的是,基进女权和革命女权主义者一直在证明，性欲是政治的。性欲没有什么定县然的。请记住,我说没有什么是目然的。运仕了天是一个有争议的思想。我们——Catherine McKinnon、我和其她
人——认为性欲并不只是像集邮那样的爱好,变是—紧你的方式,而是具有强烈的政治性,处于对女性的压迫的核心。对女性的压迫是以生理性别为根据的,性欲则是组织和维持这个压迫的途径。
    这是我们在1978年经常谈论的事情。在异性恋性行为中，一个人在男权等级制度中的地位象征，是由阴茎和阴道彰显的，这两样一起出现在这个叫做性的东西里。
    性是压迫者和被压迫者之间接触的爆发点。这就解释了为什么它是男权文化的核心,也群释工什么会有那么多关于性的争论。没月是e的压仁系统会发生这样的事情——等级制度里的地M家征以如此爆炸性的方式聚
集在一起。当时我们所有关于性欲的理论、以及如今我所有关于性欲的理论的基础，就是它是被社会建构的。
    如果没有性欲是社会建构这一关键认识，就不可能对性欲进行政治分析。这一点在今天受到一些女权主义，特别是一些女同性恋者的质疑，但如果没有这个认识，我今天所说的一切都将无从谈起。所有的女权
主义分析都是建立在社会建设的基础上。这在五六十年代并不是女权主义独有的见解，社会科学家，包括社会学家和人类学家，发展了这样的学问:人类的行为，不是由上帝或生物学规定的，而是由社会构造的。这
是至关重要的认识,如果我们要在社会正义和解放被压迫人民方面取得任何进展。
    例如，人们辩称对黑人的压迫甚至奴役是有道理的,因为他们在智力、社会行为、才能等方面天生低下。当智力是由生物学命定的观念在六十年代被推翻后，这个种族主义迷思被驳斥了。同样的迷思也作用于经
济阶级，穷人被视为下等人，没有统治能力，也许甚至不值得投票。我不会唱给你听，但你们都知道赞美诗《All Things Bright and Beautiful》中的歌词:富人在城堡/穷人在门前/上帝造他们，高高在上，低低
在下/命定他们人生。这些迷思巩固着现状，它们为压迫和剥削提供了理由。
    关于女性，这些迷思一样是有害的，它们主要体现在那些被认为是自然的性别角色，也就是我们现在所说的性别认同:女性在行为、衣着、工作等方面，自然是喜欢顺从的。这就意味着，巴比伦文明为了凸显
哪个女人是娼妓而引入的口红，被看成是一种自然的事物，而不是为了在脸上制造出一套充血的阴唇，以显示她准备就绪给男人口交。根据性别认同，女性被认为自然而然地喜欢高跟鞋、清理厕所，等等。这一
切都必须被推翻。
    人的行为是社会建构的，而不是命定的，这种认识是当时最好的革命。社会科学家们发展了这样的学问，包括对于性欲的认知，人类学家Clellan S.Ford和Frank A.Beach，在1953年出版了《Patterns of Sexual Behavior》
一书，还有Margaret Mead的很多书，比如《coming of Age in Samoa》等等，这些人类学家指出，在一种文化中被视为自然的东西，在另一种文化中会被视为极其不自然。换言之，行为是社会构建的。
    例如，只有少数文化认为亲吻嘴唇是可以接受的，许多文化认为它是恶心的。然而，在我们的文化中,亲吻被规定为正确的行为。另外,在许多文化中,同性恋，特别是（如果不是仅限)男同性恋，也被认为是
自然的。历史上一些文化，如古希腊，认为成年男子使用男童完全正常、绝对应该,我甚至不打算讨论我们是否要把这叫做同性恋;在一些文化中，与同性（通常是男性)的性行为，被看作是正常行为;在阿富汗文
化中，男同性恋是被认可的，男孩经常被使用。所以，w女性解放运动的女权主义者就传达了一个基本的认识,即性欲是社会建构的。这种理解使革命成为可能,因为如果它是被建构的，它也可以被重建。
    我们现在所处的时代要保守得多，在性欲和性别认同方面，生物决身占主导地位。与我们当时所处的革命时代相比,这是一个令人恐惧和警惕的时代。我将讲解由理解性欲是社会建构而产生的一些观点，特别
是男性性欲的建构以及男性性行为对女性的影响，首先，我们来看男性性欲以及其对女性的社会控制。
    对于性欲的政治作用，女权主义的所有洞察都说明，性欲的建构是为了维持对女性的压迫。性欲的构建服务于男性统治，其中一些方式比其它方式更明显。在座的各位可能都很清楚，男性性欲的表达是如何
为女性制造恐怖统治的，它使我们规行矩步。在20世纪70年代，我们曾把这种男性暴力称为社会控制。我们先从在政治上理解，国家会对持不同政见者进行社会控制，通过警察、必要时通过军队来消灭革命的可
能性。这是国家的政治控制。
    对于女性来说，这些武装力量没有必要，因为男性个体通过性骚扰、强奸、性谋杀等方式就能控制我们可以做什么、可以去哪里。比方说，有些职业，女性只有在承受安全隐患的条件下才能从事。我不是指
卖淫，那显然是极危险的。任何需要女性在客户家中与之单独会面的职业，都使女性面临着被谋杀的风险。例如，Suzy Lamplugh是一名地产经纪人，1987年她在工作日带客户看房时失踪，现在有一个叫Suzy 
Lamplugh的信托基金，正是为了缅怀她而建立的。女出租车司机、社会工作者都要顾虑她们的人身安全，她们在从事自己的职业时，面临着被害的危险。男人的性暴力威胁和控制着女人可以在哪里和何时行走。
又例如，22岁的喜剧演员Eurydice Dixon在墨尔本回家的路上经过一个公园时被一名青年男子出于性侵动机杀害，地点离我以前工作过的墨尔本大学非常近。



性欲与基进女权理论（中)
    强奸或死亡的威胁足以限制女性进入公轶空间。即使她们自己没有受到性骚扰，她们也会在报纸上看到，知道有人被杀。今天在座的大多数女性可能都经历过一次露阴癖骚扰。在座的女性中，有人从来没有
经历过露阴癖骚扰吗?请把手举起来。二，三!那相当不错了!所以我的假设应该是正确的。我小时候就经历过几次，我记得在我母亲的女性杂志上读到，有过几次这样经历的孩子进入公园和空地，可以被看作是
她们在刻意寻、求、它。那一定是我咯?我曾经去玩征服者，做各种对女孩来说很不能接受的事情，所以我是在寻求露阴癖。露阴的男孩和男人,挥舞着他们统治的象征来吓唬女孩和女人，其成效是将公共空间建
立为男性空间，而我们女人则要冒着自身风险进入。
    女性解放运动中的女权主义者没有网路虚拟空间的烦恼，所以我们现在需要做一些新的理论。男性当然会用类似的手段来攻占网络空间和社交媒体，以发挥他们对空间的权威和控制。网络上的阴茎图片是现
代的露阴癖，但各种各样传统的露阴骚扰确实还经常发生，网络图片只是增加了男人的武器库。女性未必能有网络虚拟空间，更不用提其它任何形式的公共空间了。男人的性暴力有效地执行了男性统治，我们无
须惊讶它从未被看成是重要的或政治的，因为它对男性统治是实用的，而且非常重要，它必须能够继续下去。
    我们当时的另一个认识——我写了不少关于这个问题的文章——就是在男性统治下，性欲的构建是情色化女性从属地位的方式，这也许是不太明显的方式，但事实上，女性的性欲从她们无权力的地位建构，是情
欲化她们的从属地位。女性是不平等的。女性没有权力。她们没有将平等或权力情欲化的政治地位，只好将自己的从属地位情欲化。那么，很多女性很可能会从受虐中获得性刺激。女孩和女人从小就是男性的性
关注对象。从被物化和被骚扰的地位出发，她们必须构建对压迫者产生性兴趣的能力。这不是一件容易的事。当你从政治的角度去想，这非常诡异，竟然会发生。
    性欲的来源对男性统治的维持至关重要，通过对自己从属地位的情色化，女人对被男人性使用有了性反应，这导致她们不仅在卧室，而是在生活的所有领域都屈从于男性。因此，在20世纪20年代，男人对女
人在性方面没有正确地向男性屈服而感到恐慌，因为那时正在进行第一波女权主义革命，这会使女性变得非常自傲。在20世纪20年代，性学家们都在思索，到底是只有40%的女性是性冷淡的，还是有可能高达100%。
这没有使他们放弃，他们的主要任务是确保女人因屈从而兴奋，并有正确的性反应。这就是为什么在过去的100年里诞生了整个性治疗行业，你们都很清楚它有多庞大、是怎么一回事，那就是要确保女性以正确的
方式臣服。关于女人在性方面的屈从如何带来更广泛的、对男性权利和控制的屈从，我最喜欢的例子是20世纪50年代由一名女精神病学家撰写的绝妙好书，叫做《The Power of Sexual Surrender》（性屈服的
权利)，屈服的权利，你懂的，有点自相矛盾。她说，女人向男人屈从是非常好的。她给了两个实例。她说，有一个无法达到性高潮的女人来找她，那是一个挑剔的妻子，会介意很多事情，比如反对她丈夫指望她
能处理他扔在浴室地板上的内裤。她被告知要达到性高潮，于是她把他的内裤捡起来了。另一位无法达到性高潮的女性，不想让自己和孩子跟着丈夫到异地工作，当她被告知要达到性高潮时，她很高兴地跟着他
走了。
    性学家创造了性治疗，作为一个行业哄劝、诱骗和威胁女性，使她们服务于男人的性要求，并在卧室和所有生活方面正确地屈从。性在压制女人方面的重要性，解释了为什么人们会如此恐慌女人不愿性交,
以及为什么人1小崔机左号码—样交不是中立的，这不是一个像收集机车号码一样的爱好。人们性交，不是因为性交可能很有趣，而是因为它对维持女性的从属地1天大是出相绝（和男人）性交的女性遭到抵抗和
虐待，我相信你们很清楚，尤其是女同性心,内力X出力，我们拒绝和男人性交，因此我们构成了相当威胁，这是好事。
    男性的性行为，它是怎么来的?它是如何被社会构建成这样的?我们对此进行了大量的思考，我们想了解它，以确保它可以被改变。我们理解普通男性的性欲是从他们相对于女性的权力地位建构起来的，所以
它具有攻击性和物化性，因为这就是在那种权力地位下学习性欲的实际效果，所以我们理解通常的男性性行为相当容易。
    但更难理解的是，被性学家称为性变态的、不寻常的男性性行为，它们与通常的男性性行为有关联，只是形式更极端。我们在1978年成立了一个男权研究小组，对这个问题进行了理论研究。我们1984年的著
作《The Sexuality Papers: Male Sexuality and the Social Control of Women》从理论上阐明了这些性行为。
    我们给自己定下了解释男性性变态的任务，因为我们觉得有些事情很有意思。比如，其中之一是∶为什么男人要去找妓女用茶匙吃她们的粪便?我们觉得这很有意思，我们需要解释它。还有，我们想知道，
为什么男人会和女人肛交，当他们的阴茎触碰到粪便时就会射精?有意思。我们给了自己相当困难的任务。你看，如果我们能理解它们，我们就能理解很多其余的男性性行为。
    我们在1984年的时候就在做这件事，但我现在没人在做了。我们知道男女之间性行为有差异是因为他们处于权力关系中，但我们如何理解这一切呢?
    所以我们确定，男人在异性恋关系中，并不是在与他们平等的人沟通，而是在和一个下等的阶层交流，而且他们被培养成认为这个阶层是肮脏恶心的。例如，女人有月经，男人一直觉得月经非常恶心。你如
何对一个你觉得肮脏恶心的下级阶级下等人表达爱和性?这在政治上是个有趣的问题。这将塑造男人能够回应的方式。
    我们认为，性兴奋最强烈的时刻，是男性克服他们恶心的时刻。他们面对厌恶，并对它做出反应。茶匙上的粪便解释了，也解释了许多其它性变态，如Saliromania，男人通过贬低女性产生的性兴奋，比如
说，他们通过泥浆摔跤等方式，将女人弄脏，从而获得性刺激。有一则轶事是，一名着白色外套的女人走在街上，一个男人走过来，往她身上泼红漆,大概是象征着血，然后对她说:“哦，我会给你钱。你去街角
的干洗店那里。”她来到街角的干洗店，干洗店老板说:“不是吧，又来一个，他老这样做。”所以，那个男人射精的时刻就是污渍沾到外套上的时候。

性欲与基进女权理论(下)
    男性性欲是社会建构的最好证据就是色情制品对男性行为的塑造，因为很多正在变得相当常规的性行为都源于色情制品。肛交现在完全是司空见惯了。
    现在色情制品里发生的性行为，也许会形成下一阶段的性惯例。那就是脱垂。男人对女人的肛门或宫颈做粗暴的性行为，这样身体里的部位就会脱落出来被人看见。我们有脱垂、吃脱垂、极限捶肛、极限捶
击—脱垂、宫颈脱垂、阴部—拳头、可爱的脱垂玫瑰花蕾，当身体里的部位要掉出来的时候，它们被叫作玫瑰花蕾，因为它们长得像那样。我想很快女性将被要求经受这些。我们确实已经遇到这样的情况，青春期
的少女不得不戴上肛塞，因为她们的身体已经被这些行为破坏了。跟你们说这些的重点是，男人在学习。1969年或1970年的时候，他们没有做这些事情，但现在他们已经在做了。你可以清楚地见到，性行为根本
不是天生的，它是被相当建构的。
    现在，我想说一些关于性解放的问题。随着色情业的发展，曾经被视为性变态的行为得到了解放，从性幻想的私人领域进入了公共空间，因为男人们发起了一场性权利运动，要求他们的做法被包容和接受。
色情产业导致所有以前藏匿于私人领域的性行为，现在都出现在了街头和公共场所。Saliromania和coprophilia，也就是我们说的吃屎和弄脏女人，当时被叫做性变态(perversions)，现在被称为性偏离(paraphilias)，
我不知道我们是否将看见很多这些，但我猜我们会。
    越来越多的性偏离摇身一变，成为“权利运动”。当然，我们在跨性别主义身上已经见识了这点。曾经，性学家们知晓而且普通民众毫不质疑,被称为异性装扮或恋物性异装的行为,是男性的受虐性癖。直到
20世纪70年代,还未见有别的说法，没有人建议这些男人变成女人，大家都知道他们是所谓的性变态，也就是现在的性偏离。
    但是如今，理所当然地，它们变为捍卫这类特殊性行为而发展起来的权利运动，且剧烈冲击着女性的生活。对这些性变态做法的捍卫越来越多，目前正在进行对恋童癖的辩护，认为他们只是被未成年吸引的
人。上世纪70年代，我们女权主义者曾与之抗争，而他们现在又在做这些事。事实上，一些70年代支持与儿童性交的老角色依然在那里，他们归来了，在专题论文中发表言论。性变态成为了主流，随着它们每个
都像异装癖一样获得了国家的批准，更极端的需求正被孵化，并即将成为权利运动。



    









