@末路光年 https://www.douban.com/group/topic/241872582/

背景文章
破除阴道高潮的谎言 https://mp.weixin.qq.com/s/e59imm5HjAzwaPfbshX3vg
性欲是被建构的 https://www.douban.com/group/topic/225359259/

阴道高潮的谎言
    纳入式性交对与女人来说不是性行为，只是生育行为。女人的能产生性快感的只有阴蒂，“阴道高潮”这个东西并不存在，因为它的本质是隔着产道刺激阴蒂，即使是坚持认为这个概念存在的人，
也无法否认它的实质就是隔靴搔痒。
    如调查结果显示，只有不到14%的女性能在纳入式性交中感受到性快感，而自慰却有与男性同样高的高潮率，这足以见证“阴道高潮”这个概念的不堪一击。
    进一步来说，洁净的产道频繁地纳入肮脏的男性生殖器，是已婚女性普遍有妇科病的主要原因。
    那么，为什么女性的性幻想普遍是“被插入”？为什么性爱中可以使女性性高潮的部分被叫做前戏，而男性生殖器的插入被看作重头戏，或者说性行为的“正典”？又或者，为什么我到16岁才通过
“非官方”的方式自己了解到这些？

被建构的性欲
    因为性欲是被建构的。后话语的文化产物可以被包装成前话语的、先于文化的自然规律。此处的文化自然是指父权制文化，而文化产物则是指“纳入式是男女共同的性行为方式”“渴望被‘插入’
的性幻想是天生的、符合自然规律的”。
    从“正常家庭模型”到异性恋霸权、从“浪漫小说”的风靡（《阅读浪漫小说》）到对“强奸文化”的高度包容、从“谈性色变”到性教育的缺失，我们被【教导】着【成为】一个”真正“的女人：
像男人喜欢的那样喜欢男人，像男人喜欢的那样喜欢男人喜欢的性行为方式。

选择成为同性恋
    破除了被父权制包装好的整套“天经地义”的性欲，你会发现你解放了自己。当你的性欲从“我需要一个男性解决我的性需求”扩展到“可以有一个人陪我一起获得性快感”，你会发现你顺便破除
了异性恋霸权（因为它们本就是相辅相成、为了男权服务的一整套体系）：性交不再是插入和被插入了，性不需要局限于女男之间。女同性恋之间的性行为，不再是对女男插入式的拙劣模仿，更
不是无法插入后令人遗憾的“退而求其次”。考虑到大环境下男人普遍厌女，坚持10bt的女性也不必因为被建构的男本位性欲而放弃建立亲密关系。你可以【选择】成为一个女同性恋。

⚠️「下面的部分不是我写的，是我朋友@无风的夜已刮风 写滴」

延伸思考：【同性依恋】究竟等不等于【同性恋】？浅谈男本位异性恋霸权。
    不知道有多少人了解过同性依恋的概念，那么先来看一下来自百度百科的解释和百度知道一位答主的回答。"同性依恋是一种青春期常见的心理过渡现象，发生在青春期14-18岁。同性依恋不
等于同性恋。同性恋是指正常的生活条件下，从少年起就开始对同性持续表现出性爱倾向，这既包括思想、情感，也包括性爱行为;而同性依恋是指中学生成长过程中，对自身理解、生理发育理解、
想了解异性的一种心理现象。"
    “同性依恋不等于同性恋。”“同性恋是指正常的生活条件下，从少年起就对同性持续表现出性爱倾向，这既包括思想、情感也包括性爱行为。”由此可以看出，在青少年时期，一个女孩的
性取向被判断为同性恋的唯一依据就是对同性持续表现出性爱倾向。
    然而，由于性教育的缺失，很多青少年女孩对于性爱了解甚少，这个阶段对于异性也不会产生性爱倾向。多数情况下，青春期女孩与异性恋爱的本质目的是为了享受一个人对自己的陪伴、关心，
感受爱与被爱，无关性欲。社会从不会因为一个青春期女孩不对异性抱有发生性行为的想法就认为她不是异性恋。相反，尽管青春期女孩对同性的感情也是希望能够享受一个人对自己的陪伴、关心，
感受爱与被爱，却一定要对对方产生性欲才能算是“恋”。
    简而言之，青春期女孩成为异性恋没有任何门槛，但成为同性恋却要以“对同性产生性爱倾向”为标准。
    此外，我们再来看一下一位答主在百度知道回答的关于同性依恋相关问题。
    "1.同性依恋是什么:同性依恋,是指青少年时期出现的一种喜欢和和同性在一起而疏远异性的行为,出现在两小无猜期和异性仰慕期之间。
     2有什么表现:上面说了，一种喜欢和和同性在一起而疏远异性，这时候容易和某个（些)同性朋友关系很好，容易被误认为是上面几位回答者所说的现象。
     3.出现的人群范围︰青少年，在两小无猜期之后，两性开始疏远，而这是和同性的关系会非常好。
     4.为什么会有:生理发育的正常时期，并会正常进入异性仰慕期，属于正常现象。
     5.处于这个时期有什么优点和缺点:优点:这时候交的朋友很有可能成为一生的知己，能够终身依靠;缺点︰有时候看到好友和他人在一起时会有“吃醋”的感觉，会有很多奇怪的猜疑等，
     是友谊前进的最大障碍。
     6.怎么发扬优点,克服缺点︰发扬优点:珍惜身边的好友即可;克服缺点︰多交朋友，开阔交际面，这样就不会太在意某一位朋友的无意行为而产生猜疑啦~"
    根据回答者的描述，人对异性态度的心理阶段分为：两小无猜期-两性疏远期-异性仰慕期。同性依恋发生于两性疏远期，并会“正常”进入异性仰慕期。这段话的言外之意就是，即使在青春
期对同性有特殊的依恋感情，最终也会回归异性恋的“正轨”。
    根据我们上面的分析，青春期女孩多数情况下对于异性“恋”的心理本质与对于同性“依恋”的心理本质是一样的。再结合阴道高潮谎言及性欲构建理论，我们不难产生一个猜测，如果没有社
会舆论刻意引导的“正轨”，同性依恋就是同性恋的萌芽。可是因为有了舆论的影响，很多青春期女孩会觉得“虽然我对同性产生了感情，但我最终肯定还是异性恋”，她们回首对性爱完全懵懂的
青春期会觉得“那时候我都没有对她产生性欲，这怎么能算是喜欢呢”，她们长大了也从没想过和同性发生性行为的可能所以更不会对同性产生性欲。在舆论的误导和歪曲下，同性恋被扼杀在摇篮，
异性恋雄赳赳登上正统。异性恋成为主流，受益者也就不言而喻。
    由于资料获取条件受限，以上分析全部基于百度查询到的内容，或许并不专业也不代表学术界真实结论，但这也是青少年女孩最可能看到的解释（我本人也曾查询过同性依恋，当时查到的
就是上述解释，一度接受了这样的观点）。如果以上解释并非真实实验结论，那么这种解释出现的目的也就反映了社会对于异性恋的阻碍。如果以上解释确为实验结论，也不代表一定正确，
或许是带着父权制异性恋霸权视角的自证预言。
    所以，其实我们需要重新认真思考社会对于青春期“同性恋”、“异性恋”的双重判断标准，不被这种标准所压制了自己的真实情感，逃出男本位异性恋霸权，即可以【选择】成为女同性恋。

     

    


